1.钱包系统 -- 余额 押金          --------------------用户注册了 创建信息表 和创建钱包表

2.下单 需要检测余额 并扣款

3.订单退款 规则 需要再讨论

4.订单到点后 时间后直接去取消


7.车牌审核 车位审核 ---只要通过地址审核才能在后台审核表中显示

9.多小区接口 --- 必须要有 -----重点


10.市场订单筛选时间 ---- 包含这个时间 

11.长单---- 提前时间  6个月
		最长时间 没有限制   最短一个小时
	结算时间  可以一个月可以结算一次订单的钱（车主主动）
	付款金额  直接付


12. 车位，车牌  如果已经存在了 就提醒管理员，如果管理员依然同意，就进行未知转移 而且不做提醒。

13.操作 要做权限绑定 （如手机 ）如果权限不存在，那么操作无法进行，返回相应的错误吗

14，重新绑定小区 如小区id与车位小区id不相同，进行车位移除。

15.超时扣款 可以余额支付和押金支付


1.车牌选择：中文用选择器，第一个字母程序逻辑判断，其他的用户输入

2.车位注册时，车位输入时 采用选择器，只能选择后台管理员输入的数据。在提交图片时 提示租赁（合同）或私有（产权）的提示

3.发布车位时：一个车位可以多次发布，但做时间冲突检测，两个订单 前后间隔0.5小时

4.车位市场：用户未绑定小区，可以看到所有车位。绑定小区后，只能看到自己小区的车位信息

5.计价：在订单 跨时间时以晚上价格为准

6.超时补款中 ：补款金额为车位单价的两倍，平台和车位主5/5分成

7.投诉违约 ：违约金为车位一天的单价。 分成：车主：3 车位主：2 平台：5

 